1.
FIXME: Halaman Cart
Deskripsi: Saat menambahkan 2 barang ke cart, pertama memasukkan barang A dengan qty 1, lalu barang B dengan qty 2. Ketika barang A dihapus, qty barang B berubah menjadi sama dengan nilai qty barang A yang telah dihapus.
Masalah:
Solusi:
Selesai: false

2.
FIXED: Halaman Products
Deskripsi: Saat menekan tombol kategori dan tidak ada produk pada kategori tersebut, semua tombol kategori malah hilang
Masalah: Sepele
Solusi: Mengganti if statement pengecek error menjadi ternary yang langsung ditaruh di elemen JSX
Selesai: true